гледаме на Bluetooth високоговорител
това е супер готино, това е много малка
всъщност се нарича мини h2o от
altc lansing и можете да изберете един в
капачка пет точка TV / Bluetooth, но защо
искаме да погледнем тази вечер добре
на първо място Bluetooth е дошъл дълъг
начин е много ниска латентност в музиката
тези дни, когато слушате аудио
за слушалки, които знаем, че сме
погледна някои от големите слушалки тук
на шоуто, така че това да е специално
говорител ще ви позволи да поток
музиката от телефона си от вашето
устройство и това ще го направи
доста добре, което ми харесва за това все пак
е, че тя твърди, че е много здрава
точно в тази ценова точка, която можете да вземете
на мотора си и не трябва
тревожи за това ли, че ако го пуснете
или нещо, което вероятно ще бъде
Добре можете да го вземете на почивка, можете
да го окачите на почивка аз очевидно можете да
вземете плуване, което ме интересува
като малка любов, ти хай нека
Погледнете добре, така че мини h2o от
altc lansing казва водоустойчив пясък
доказателство, че всичко се прониква във вода
шест часа живот на батерията и включва
операции за свободни ръце за високоговорители, така че
това означава, че е, ако сте
плуване, ако сте в банята
вероятно е много по-безопасно да се използва това за
вашия високоговорител, отколкото действително да държите
в телефона ви чухме истории и вие
знай, недей не го направи добре, така че нека да стигнем
в кутията нека да погледнем и ние сме
всъщност ще тества това нещо там
ние се оправим, какво имаме в това разопаковане
вид неща е доста основно
стикери, които ще откриете, че ще намерят
пътя към гърба на лаптопа ми
имаме USB кабел, който имаме
карабинер знаеш, че нещо е здраво
когато включват карабинерска планина
катерене и имаме вълнуващо
в жак за слушалки, ако сте
имате устройство с Android или по-стар
iphone и след това имаме точно
инструкции, които може би ще ви трябват
може би няма да мислим, че има такива неща
идват далеч и те са доста лесни
да използваме всичко там, за да отидем и за
следващата класа има следващата половина на шоуто
ние просто ще четем инструкциите
това е грубо просто е било добре да, нека
разберем, че има три бутона
по този начин за какво ме заведеш
инструкциите са налице само в случай
ти остана, ще видим само дали
можем да разберем това вече тази вечер
доста основни неща тук, хора, но какво
прави го забавно, е, че го знаете
очевидно много здрав, за да можете
вижте, че е здрава, че има хубаво меко
гумирани чувстват към него бутоните са
гумизирано и тук долу се предполага, че е
където ще го таксуваме там
така че имаме такса порт за USB
и допълнителния вход за аудио от
нещо, което всъщност е това, което прави
означава, че можете да използвате този говорител
устройството , което няма Bluetooth
така че да е прилично хубаво малко
Освен това все пак нека да го уволним
нагоре и да видим какво се случва, аз съм просто държите
бутонът за захранване whew altec launching how
можеш ли да чуеш, че добре дошла да се сменяш
това е граматиката на Al Capp от 80-те години на миналия век
полицията е като да се луди в момента
това е говорител, който не е алтернативен
Добре, така изглежда като теглото му в две
така че нека видим какво се случва тук
ще хвана телефона ми и ще отида
дават и синьо, така че аз просто отивам
отидете там за вас, преди да сложите телефона си
надолу мм, това е добър телевизор точно там
Добре добре, затова изстрелях Bluetooth
всички вие виждате това добре малко
на фокус върху камерата ние имаме тези
светлини над нас, което го прави трудно
добре, затова ще търся устройства
нека видим дали ще се появи само там
това е мини h2o говорител, така че не го направи
наистина вземат много, аз просто ще кликнете
върху сдвояването
и това е направено казва, свързани към повикване
и медийното звучене нагоре
Аз просто ще хвърлям някаква музика
и вижте как звучи това, че сте рокен да
lil bit of dubstep, защото dubstep е
традиционно издаден под Creative
По-голямата част от това е тук, ние сме добре
така че нека да планираме на телефона си там
току-що наеха дясна танцова партия о, да
тук е добре, така че нека да проверим
Тук звучи Дейв там
ще го манипулирам така, че обемът да го правя
малко изкривяване съм малко
добро за тях, което е по-силно от мен
ще се вслуша в това, че се чувствам като мен
викайки о, това е неочаквано усещане
че да е хубаво да го удари
Добре мед пчели ритник да е добре така че това
нещо не е правилно, така че те казват всичко
така че какво ще направим теста
batter О, не знам
това е моментът на истината
излъчвания мини h2o ah това е като под
нещо, което не е лошо, изобщо не мога правя
ако можете да чуете, че това е невероятно
каква е водата напълно потопена
и това е лосион всъщност и там ти
Иди, ако го пуснете във водата
не трябва да се притеснявате да го загубите
това е вид ключ, който искам да кажа
вашата лодка е идеална за това там
ние отиваме, така че това е
altc lansing mini h2o можете да изберете един
всъщност на нашия уебсайт отидете на котка
пет точки TV / bluetooth сега това беше
наистина много лесно да го настроите да
на кутията, която току-що държах на власт
бутон и след това просто изключване, така че там
отиваш, ще го оставим да изсъхне
за малко, но се представя добре
водата, която плава, е доказано, че съм аз
като че ли е в моя списък и това е
капачка пет точка TV / Bluetooth
[Музика]